React es una librería creada por Facebook (2013 lliberada), para crear las UI de las aplicaciones web basadas en componentes.

Características:

1. Los datos fluyen en un sentido desde el primer al último componente.
2. Usa un algoritmo para detectar cambios y solo aplicar esas modificaciones a la UI. (Virtual DOM). No genera de nuevo todo el 
html sino que aplica pequeños cambios. Ahora tenemos un nuevo estado de la aplicación (cómo se tiene que ver ahora).
3. Utiliza JS para crear componentes pero para facilitar esto extendieron el lenguaje creando JSX. (JSX es una extensión de javascript que 
permite usar html en el código JS).
(Todo React es javascript y éste se usa para crear componentes).
4. Permite generar cualquier tipo de UI como web, mobile, canvas, televisores, terminales, etc.
5. Propone usar programación funcional y manejar estructuras de datos inmutables. (Se crea un nuevo listado de datos cada vez que cambia
el estado por lo que es más fácil volve al estado anterior).
6. Se puede usar junto a Angular o Ember.

¿Qué es y cómo funciona el Virtual DOM?

1. El virtual DOM es una representación de todos los objetos que componen la UI usando un objeto de JS.
2. Todos los componentes creados por React deben comenzar con mayúscula. Los elementos nativos de HTML están en minúscula 
por lo podremos facilmente identificarlos.
3. El algoritmo de React permite que se hagan cambios de manera efectiva en el DOM. Es un algoritmo de diferencias de lo que hay y lo que va a venir luego.